(Episode 3)
(Folge 3)
Hey, Odajima.
Hey, Odajima.
Something just jumped.
Etwas ist gerade gesprungen.
Must be a fish. A flying fish.
Muss ein Fisch sein. Ein fliegender Fisch.
I didn't see it.
Ich habe es nicht gesehen.
Huh?
Hä?
Hey, keep an eye on that area.
Hey, behalte diesen Bereich im Auge.
Right.
Rechts.
Boat ride, nice.
Bootsfahrt, schön.
Let's just ride this all the way to some southern island.
Lass uns einfach den ganzen Weg bis zu einer südlichen Insel fahren.
This island's in the middle of nowhere.
Diese Insel liegt mitten im Nirgendwo.
This is hardly a southern island.
Dies ist kaum eine südliche Insel.
Let's go.
Lass uns gehen.
Hey, where are we going?
Hey, wo gehen wir hin?
Hey...
Hey...
"The Journey to Kill You"
„Die Reise, um dich zu töten“
Hello.
Hallo.
Is this place full of old people?
Ist dieser Ort voller alter Leute?
That looks heavy.
Das sieht schwer aus.
By the way, you went to the hardware store before we got on the boat, right?
Übrigens, du warst im Baumarkt, bevor wir aufs Boot gestiegen sind, oder?
What did you buy?
Was hast du gekauft?
We'll use it later.
Wir werden es später verwenden.
Hey, that's not an answer.
Hey, das ist keine Antwort.
Hey.
Hey.
More climbing?
Noch mehr Klettern?
I'm a city boy. Hiking's not for me.
Ich bin ein Stadtmensch. Wandern ist nichts für mich.
Ugh, another bug.
Ugh, noch ein Fehler.
You're such a drama queen.
Du bist so eine Drama-Queen.
Your shoulder...
Deine Schulter...
Huh?
Hä?
There's a...
Es gibt ein...
A stink bug.
Eine Stinkwanze.
Hey, hey, don't those stink?
Hey, hey, stinken die nicht?
Right? They stink, right?
Stimmt's? Die stinken, oder?
Hey, get it off me.
Hey, nimm es von mir runter.
Hey, come on, get it off!
Hey, komm schon, zieh es aus!
Hey, get it off!
Hey, zieh es aus!
Hey, please, get it off me.
Hey, bitte, nimm es von mir runter.
It stinks.
Es stinkt.
Please don't be mad.
Bitte sei nicht böse.
No way.
Auf keinen Fall.
You didn't get the bug off me.
Du hast mich nicht vom Virus befreit.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
We're almost there.
Wir sind fast da.
Please.
Bitte.
Jeez.
Herrgott.
(Incoming Call: Kirii)
(Eingehender Anruf: Kirii)
Are we finally here?
Sind wir endlich da?
It's so hot.
Es ist so heiß.
Give me some water.
Gib mir etwas Wasser.
Why are we pulling weeds?
Warum jäten wir Unkraut?
Damn it, I got another bite.
Verdammt, ich habe noch einen Bissen bekommen.
You haven't been bitten at all.
Du wurdest überhaupt nicht gebissen.
Yes, I have.
Ja, das habe ich.
No way.
Auf keinen Fall.
Look at my arm! They're even biting me for you.
Schau dir meinen Arm an! Sie beißen mich sogar für dich.
I'm sure of it.
Da bin ich mir sicher.
Kataoka-san.
Kataoka-san.
Your body temperature is higher.
Ihre Körpertemperatur ist höher.
And I heard mosquitoes are attracted to the smell of sweat.
Und ich habe gehört, dass Mücken vom Schweißgeruch angezogen werden.
That's probably why they go after you.
Das ist wahrscheinlich der Grund, warum sie hinter Ihnen her sind.
Body temperature?
Körpertemperatur?
You're really...
Du bist wirklich...
You're so cold.
Dir ist so kalt.
Huh?
Hä?
Let's keep going.
Lass uns weitermachen.
Can't I use you as bug repellent?
Kann ich dich nicht als Insektenschutzmittel verwenden?
Argh, seriously.
Argh, im Ernst.
How long do I have to do this?
Wie lange muss ich das machen?
It'll be over soon.
Es wird bald vorbei sein.
Hey, what are you up to?
Hey, was hast du vor?
Your parents?
Deine Eltern?
No.
NEIN.
Please offer some incense for him.
Bitte opfern Sie etwas Weihrauch für ihn.
He used to be in our crew.
Er war früher in unserer Crew.
His name was Asahi.
Sein Name war Asahi.
You're the one who killed him.
Du bist derjenige, der ihn getötet hat.
Hey guys, look.
Hey Leute, schaut mal.
Isn't it cool?
Ist das nicht cool?
They're a matching set.
Es handelt sich um ein passendes Set.
You guys are really close, huh?
Ihr seid euch wirklich nah, was?
The two of us...
Wir beide...
are going to be the boss's right-hand men.
werden die rechte Hand des Chefs sein.
But, but, but...
Aber, aber, aber ...
We've only met him once.
Wir haben ihn nur einmal getroffen.
It's just the line work for now. We've got a long way to go.
Im Moment ist es nur die Linienarbeit. Wir haben noch einen langen Weg vor uns.
- Go get them colored in. - No, it's not that.
- Lass sie ausmalen. - Nein, das ist es nicht.
Well... we don't have the money.
Nun ja, wir haben nicht das Geld.
So we can't get them colored yet.
Wir können sie also noch nicht färben.
Hey, spot them the cash.
Hey, gib ihnen das Geld.
You're our only hope, sir.
Sie sind unsere einzige Hoffnung, Sir.
One day, we'll make big money.
Eines Tages werden wir das große Geld verdienen.
And get them colored in then.
Und lass sie dann ausmalen.
Yeah.
Ja.
Ahh...
Ahh...
I can't wait to show Kataoka-san.
Ich kann es kaum erwarten, es Kataoka-san zu zeigen.
Why do you like him so much?
Warum magst du ihn so sehr?
Hmm.
Hmm.
I don't know.
Ich weiß nicht.
If you hang out with him, maybe you'll get it.
Wenn du mit ihm Zeit verbringst, verstehst du es vielleicht.
Really?
Wirklich?
Because of you...
Wegen dir...
Asahi is dead.
Asahi ist tot.
Is that so.
Ist das so.
He was one of our own.
Er war einer von uns.
People like us...
Leute wie wir...
shouldn't even exist.
sollte gar nicht existieren.
I heard he couldn't be buried in his family plot.
Ich habe gehört, dass er nicht auf seinem Familiengrundstück begraben werden konnte.
They said having a gangster in the family was a disgrace.
Sie sagten, es sei eine Schande, einen Gangster in der Familie zu haben.
And so...
Und so...
his mother had to beg everyone...
seine Mutter musste alle anbetteln ...
just to get him a spot in this remote corner of the island.
nur um ihm einen Platz in dieser abgelegenen Ecke der Insel zu verschaffen.
Isn't that good enough?
Ist das nicht gut genug?
He's lucky to even have a grave to rest in.
Er kann von Glück reden, dass er überhaupt ein Grab hat, in dem er ruhen kann.
And someone like you to come visit.
Und dass jemand wie Sie zu Besuch kommt.
It's a good place.
Es ist ein guter Ort.
He can rest in peace.
Er kann in Frieden ruhen.
The ocean view is nice, too.
Auch der Meerblick ist schön.
Asahi?
Asahi?
Asahi.
Asahi.
Asahi...
Asahi...
Asahi!
Asahi!
He was my only...
Er war mein einziger...
family.
Familie.
I see.
Ich verstehe.
Let's go back.
Gehen wir zurück.
Um...
Eins...
Hmm?
Hmm?
Ma'am?
Ma'am?
Are you hitting on me?
Willst du mich anmachen?
N-No.
N-Nr.
You're...
Du bist...
that boy's friend, aren't you?
Du bist der Freund dieses Jungen, nicht wahr?
The one who always sends money.
Derjenige, der immer Geld schickt.
Well...
Also...
I don't know.
Ich weiß nicht.
Kumakura.
An die Ältesten.
I have a brother, don't I?
Ich habe einen Bruder, nicht wahr?
The kid my old man had with another woman.
Das Kind, das mein alter Herr mit einer anderen Frau hatte.
There's no such person.
So eine Person gibt es nicht.
Is that so.
Ist das so.
Dad never mentioned it?
Papa hat es nie erwähnt?
Poor Kataoka.
Die arme Kataoka.
He's the eldest son, the heir to the family business.
Er ist der älteste Sohn und Erbe des Familienunternehmens.
The eldest son...
Der älteste Sohn...
It's you.
Du bist es.
Kumakura.
An die Ältesten.
Yes.
Ja.
Was I wrong in how I raised him?
Habe ich ihn falsch erzogen?
What do you mean by that, sir?
Was meinen Sie damit, Sir?
Why hasn't Odajima killed Kataoka yet?
Warum hat Odajima Kataoka noch nicht getötet?
Kataoka is popular with the younger guys.
Kataoka ist bei den jüngeren Jungs beliebt.
Don't tell me Kataoka's won over Odajima too.
Erzähl mir nicht, dass Kataoka auch Odajima besiegt hat.
I don't think that's possible.
Ich glaube nicht, dass das möglich ist.
What about you, Kumakura?
Was ist mit dir, Kumakura?
Hey.
Hey.
You're always beating around the bush.
Du redest immer um den heißen Brei herum.
I...
ICH...
exist to serve the Fourth.
existieren, um dem Vierten zu dienen.
My life...
Mein Leben...
is dedicated to that purpose.
ist diesem Zweck gewidmet.
So a hired gun is the most reliable after all.
Ein Auftragskiller ist also letztendlich am zuverlässigsten.
Fourth, if you make another move...
Viertens: Wenn Sie einen weiteren Schritt machen ...
Shut up.
Den Mund halten.
Shut up!
Den Mund halten!
Fourth.
Vierte.
My old man always... favored that guy.
Mein alter Herr hat diesen Kerl immer bevorzugt.
It's been that way since we were kids.
Das ist schon so, seit wir Kinder waren.
Dad was always smiling when he was with him.
Papa lächelte immer, wenn er mit ihm zusammen war.
That guy is going to take everything from me.
Dieser Typ wird mir alles nehmen.
Please.
Bitte.
Calm down.
Beruhige dich.
The boat's not here yet.
Das Boot ist noch nicht da.
By the way.
Übrigens.
You said you killed two family members in middle school, right?
Sie sagten, Sie hätten in der Mittelschule zwei Familienmitglieder getötet , richtig?
My dad and...
Mein Vater und ...
My mom and sister.
Meine Mutter und meine Schwester.
The numbers don't add up.
Die Zahlen stimmen nicht.
No.
NEIN.
They add up.
Sie summieren sich.
You're waiting for him, aren't you? That fat bastard.
Du wartest auf ihn, nicht wahr? Dieser fette Bastard.
I'm not letting you go.
Ich lasse dich nicht gehen.
What are you looking at, huh?
Was guckst du dir an, hm?
Hmm.
Hmm.
Don't look, you little brat.
Schau nicht hin, du kleine Göre.
Hey.
Hey.
So gross.
So eklig.
Stop!
Stoppen!
Shut up.
Den Mund halten.
Are you looking down on me?
Schaust du auf mich herab?
- You messing with me, asshole? - Stop!
- Willst du mich verarschen, Arschloch? - Hör auf!
You're all the same! Every single one of you!
Ihr seid alle gleich! Jeder einzelne von euch!
Kill me...
Töte mich...
Please.
Bitte.
I...
ICH...
I killed my father...
Ich habe meinen Vater getötet ...
and my mother, who I regard as my older sister.
und meine Mutter, die ich als meine ältere Schwester betrachte.
Is that right?
Ist das richtig?
I...
ICH...
I should never have been born.
Ich hätte nie geboren werden dürfen.
You talking about yourself...
Du redest von dir selbst ...
This is a first.
Das ist eine Premiere.
Someone willing to listen to all this...
Jemand, der bereit ist, sich das alles anzuhören ...
You're the second person.
Sie sind die zweite Person.
Mm.
Mm.
Ah, thanks.
Ah, danke.
Ow!
Au!
You're incredible.
Du bist unglaublich.
You took down all five of them.
Du hast sie alle fünf erledigt.
It was an order from above.
Es war ein Befehl von oben.
Heartless and emotionless.
Herzlos und emotionslos.
Just like a hitman, you kept throwing punches with a vacant stare.
Wie ein Auftragskiller haben Sie mit leerem Blick immer wieder zugeschlagen.
No way.
Auf keinen Fall.
You're a good person.
Du bist ein guter Mensch.
Do you...
Tust du...
have a family?
eine Familie haben?
No.
NEIN.
I killed them.
Ich habe sie getötet.
I see.
Ich verstehe.
In that case...
In diesem Fall...
I'll be...
Ich werde...
your family.
deine Familie.
Was it the guy from the grave?
War es der Typ aus dem Grab?
The other one.
Der andere.
You talked to him about your family.
Sie haben mit ihm über Ihre Familie gesprochen.
Yes.
Ja.
And then...
Und dann...
I killed him, and as a result...
Ich habe ihn getötet und als Folge davon ...
Did I become the enemy of the one you loved?
Bin ich zum Feind des Menschen geworden, den du geliebt hast?
You were obsessed with him, weren't you?
Sie waren von ihm besessen, nicht wahr?
No, I wasn't.
Nein, war ich nicht.
No, you were in love with him.
Nein, du warst in ihn verliebt.
That's not true.
Das stimmt nicht.
Hey.
Hey.
How was he?
Wie war er?
- I don't know. - You're lying.
- Ich weiß nicht. - Du lügst.
- For real. - I don't believe you.
- Im Ernst. - Ich glaube dir nicht.
I mean...
Ich meine...
nobody knows about this.
niemand weiß davon.
Not a soul.
Keine Menschenseele.
Whether it's a man or a woman...
Egal ob Mann oder Frau...
I've never had sex with anyone.
Ich hatte noch nie mit jemandem Sex.
Huh?
Hä?
Get out of here. You're kidding, right?
Verschwinde von hier. Du machst Witze, oder?
It's true.
Es ist wahr.
Just kissing. Nothing more.
Nur Küssen. Mehr nicht.
You're...
Du bist...
my first.
mein erstes.
What's wrong?
Was ist los?
No...
NEIN...
It's just...
Es ist nur...
Alright!
In Ordnung!
Let's get married.
Lass uns heiraten.
Huh?
Hä?
The women I'm with... they've all been around.
Die Frauen, mit denen ich zusammen bin, haben alle schon viel erlebt.
I've never been with a virgin before.
Ich war noch nie mit einer Jungfrau zusammen.
But...
Aber...
I'm a man.
Ich bin ein Mann.
Let's get married.
Lass uns heiraten.
I have to take responsibility.
Ich muss Verantwortung übernehmen.
Because I'm a man.
Weil ich ein Mann bin.
What a beautiful day.
Was für ein schöner Tag.
Wake me when we get there.
Weck mich, wenn wir dort sind.
What are you looking at?
Was guckst du dir an?
The flowers.
Die Blumen.
You like flowers?
Du magst Blumen?
Yeah.
Ja.
They look just like a woman's... you know.
Sie sehen genauso aus wie die einer Frau … wissen Sie.
Oh, stop it.
Oh, hör auf.
Look.
Sehen.
So beautiful, aren't they?
So schön, nicht wahr?
You know me.
Du kennst mich.
The more beautiful something is, the more I want to destroy it.
Je schöner etwas ist, desto mehr möchte ich es zerstören.
(Next Episode) Boss.
(Nächste Folge) Boss.
Someone wants that guy dead.
Jemand will diesen Kerl tot sehen.
And they're making their move before you.
Und sie sind vor Ihnen am Zug.
Kill him.
Töte ihn.
Then you'll be free.
Dann bist du frei.
Well then, let's end this.
Also gut, dann lasst uns das beenden.
The final release.
Die endgültige Veröffentlichung.
Aren't you going to kiss me?
Willst du mich nicht küssen?
I...
ICH...
can fall in love too.
kann sich auch verlieben.
It's only human to have hope, right?
Es ist nur menschlich, Hoffnung zu haben, oder?
My old man passed away.
Mein alter Herr ist gestorben.
Kataoka-san.
Kataoka-san.
If you go, you'll die.
Wenn du gehst, wirst du sterben.
He finally came alive right before he died.
Kurz vor seinem Tod wurde er endlich lebendig.
Screaming, "Where's Kataoka?"
Schreien: „Wo ist Kataoka?“
Did you come here to take everything from me?
Bist du hergekommen, um mir alles wegzunehmen?